# CONCEPTOS WEEK 1: 

- Modelo supervisado vs modelo no supervisado
- Número reales
- Ecuación regresión lineal simple --> y = w1x + b
- Ecuación de regresión lineal múltiple
- ¿Qué es una constante?
- ¿Qué es bias?
- Dot product | vector notation
- Mean Squared Error (MSE)
- Euclidean form
- Quadratic function
- 2 dimensional classification
- numpy (np.zeros, x.shape)


[MODELO SUPERVISADO VS MODELO NO SUPERVISADO]:

Modelo que requiere una serie de inputs (variables independientes/predictors) de tal forma que generar un output/target variable. Se utilizan para entrenar el modelo (supervisión). 

* tipos de variables
- predicción de glucosa en sangre: el output ese cuantitativo
- predicción de variable cualitativa (también se denomina categorical, discreta) un número discreto de valores. Por ejemplo especias de Iris (flor). Asume un número finito de opciones. Otro ejemplo: Clasificar números del 1 al 10. 

*Cuando se quiere predecir una variable cuantitativa --> regresión
*Cuando se quiere predecir una variable cualitativa --> clasificación.
* Las variables categóricas ordinales por ejemplo: "small", "medium", "big". Existe orden, porque small < medium < big, pero IMPORTANTE "but no metric notion is appropiate (the difference between medium and small need not to be the same as that between large and medium | CHAPTER 4: ESLII).

[NÚMEROS REALES]:
Aquellos que contienen los racionales (Q), que a su vez estos contienen a los número enteros (Z), que a su vez estos contienen a los números naturales (N); 
Q = Fracciones/divisiones
Z = Números enteros positivos y negativos
N = Números naturales (1 al 9)








